[JR 시나가와역]
[신칸센 타는곳]
*도쿄에서 오카사로 가는중
2017년 2월
어느 거유 유부녀를 만나기 위해 신칸센으로 오사카로
E-BODY에 메일로 응모한
오사카 거주 22세 결혼 2년차
한살배기 남자아이의 엄마
[남편과 섹스리스로 욕구불만입니다...]
라는 메일을 몇번 주고받고 AV 촬영을 하기로 했습니다.
다만 촬영이 가능한것은 남편이 출근하고 나서부터 귀가할때까지 시간만 가능.
한정된 시간속에, 부풀어진 기대와 고간(?)을 쥐고 오사카로 향합니다.
거유 젊은미시 AV 지원
타임리미트는 20시 (오후8시)
E-BODY
[신 오사카]
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
E-BODY 전속 데뷔
첫 불륜 지방 다큐멘터리
남편이 돌아오기까지의 5시간 반
나니와(오사카지방)의 거유 미시
유즈키 쿄코 EYAN088
다음날 14:30 오사카 남쪽에서
젊은 미시와 미팅약속
*글리코 간판 밑에 있군요 ㅎㅎ
안녕하세요
/ 안녕하세요
쿄코씨세요?
아 쿄코에요
처음뵙겠습니다
/ 처음 뵙겠습니다~
저는 감독 아라시마야 입니다
잘부탁합니다
와~ 와버렸어요 오사카로
/ 네
쿄코상을 만나기 위해서
이렇게 와주셔서 감사합니다
/ 네
어제 밤에 왔어요
/ 아네
역시 그 메일로 사진 보내 주셨잖아요
저한테
/ 네
역시 밖이라서 모르겠지만
가슴이..?
/ 아 이거요?
무슨컵이에요?
음...지금은 그 뭐꼬..
F? 정도?
에 그건 작아진거에요 커진거에요?
작아진거에요
/ 작아져서요?
원래는 G 랑 F 사이였는데...
/ 대단하네요
유즈키 쿄코입니다 22살입니다
유즈키 쿄코(22세) 오사카
결혼2년차 / 전업주부 / 아이1명
남편 : 24살 (회사원)
남편과 섹스리스 기간 : 약1년
바람경험 : 없음
취미 : AV감상
최근엔 1년이상 섹스를 안해서...조금...
유즈키 쿄코(22세) 오사카
결혼2년차 / 전업주부 / 아이1명
남편 : 24살 (회사원)
남편과 섹스리스 기간 : 약1년
바람경험 : 없음
취미 : AV감상
갑자기 성적인 이야기네요
유즈키 쿄코(22세) 오사카
결혼2년차 / 전업주부 / 아이1명
남편 : 24살 (회사원)
남편과 섹스리스 기간 : 약1년
바람경험 : 없음
취미 : AV감상
역시 그래서 응모한거니까...
유즈키 쿄코(22세) 오사카
결혼2년차 / 전업주부 / 아이1명
남편 : 24살 (회사원)
남편과 섹스리스 기간 : 약1년
바람경험 : 없음
취미 : AV감상
보통은 취미나 특기를 말할줄 알았는데
유즈키 쿄코(22세) 오사카
결혼2년차 / 전업주부 / 아이1명
남편 : 24살 (회사원)
남편과 섹스리스 기간 : 약1년
바람경험 : 없음
취미 : AV감상
아 진짜요? 특기?
H한 특기?
/ H한 특기요?
뭐에요?
페라..페라 좋아해요
H한 특기가 있는건가요?
저는 겁나 하고싶은데요
남편이 전혀 안해줘서
그 (안해주는) 이유는 알고 계신가요?
역시 아이 태어나고 변한것 같아요
상대방이?
남편도 그렇고 저도 그렇고
역으로 저는 역시 아이 태어나고 성욕이
겁나 늘었다고 생각해요
본인이? / 네
/ 낳고나서?
뭔가 아이 낳으면 변하나봐요
호르몬인가 뭔가가
엄청 하고 싶은데요
하고싶은 생각이 들면 어떻게해요?
역시 혼자서..
다른사람은 어떤지 모르겠지만,
가끔 보거나 해요
사진이라든지...동영상이라든지
아..AV?
/ 응
아 그렇구나 AV를 보고 응모를 한거겠구나
/ 네
뭐랄까, 꽤나 유부녀 찍는 경우가 많은데요 제가
뭐 꽤 젊잖아요 22살이라니
별로 유부녀라는 생각이 안드네요
/ 유부녀라는 분위기?
뭔가 보통의 오사카의 아메무라를 걷고있는
아가씨 같은 이미지인데요
(아메무라 : 아메리카촌)
역시 그런말 듣는게 기뻐요
/ 아 기쁘구나
아직 아직 갈수있어 같은 느낌
H한 것도 아직 아직?
H한 것도 갈수 있어요
그렇게 의욕이 넘치면서 남편이 돌아오기 전엔
돌아가야 된다는 룰은 지키는군요
뭔가 역시... 남편의 좋은 부분은 좋아하니까
다만, 밤일만 조금...
/ 불만이구나 / 네
AV 동기는 섹스리스야?
아 그렇네요...AV 너무 많이 봐서
저는 마조히스트 쪽 인거 같아요
마조히스트야?
음 아마 제가 엄청 당하고 싶어서
AV에서 처럼 그렇데 당하면?
좋겠다~ 하고 생각되서
잠깐 티안나게 코트 열어볼래요? 지금
/ 지금요?
앞에만 살짝..해주세요
아 그렇군요
위험하네요
좀더 여러가지 듣고싶긴..
듣고싶지만 시간이../ 아 그렇네요
오늘은 시간과의 싸움이 될것 같네요 / 네
그러니까 정해진 시간만큼 / 네
/ 생각하는 만큼 즐겨줬으면 좋겠네요
잘 부탁합니다. 네
뭔가 모처럼 오사카 왔으니까 / 응
타코야키가 먹고싶네요. 사가지고 가던지
/ 좋죠
저쪽에 맛있는 타코야키 가게 있어요
/ 아 알고 계시군요 / 네
유명한곳?
/ 네 유명한...
역시 집에서 타코야키 같은거 해먹어요? 밥으로?
아 해먹죠 자주해먹어요
친구들이랑도 같이 하고..
오코노미야키같은것도?
그렇네요. 오코노미야키, 타코야키같은
타코야키를 더 많이 하네요
겁나 크네 들어갈랑가
한입에 안되면 반만 먹어요
맛있어요?
/ 맛있어
이쪽말로 하면 어떻게 말해요?
(오사카 방언으로 하면?)
에?..
겁나 맛있네 정도?
겁나 라는말 자주 쓰니까
남편은 지금 제대로 성실하게 회사에서 일하고 있겠네요
네 뭔가 일하고 있어요
본인은 제대로 하면 안될짓을 하고
제대로 된 얼굴로 돌아가야겠네요
그렇네요 ㅎㅎㅎㅎ
호텔 왔네요
/ 네 와버렸네요
[16:00 호텔 도착]
뭔가 얼굴이 바꿨네요
뭔가 긴장되기 시작했어요
왜 안절부절해요
부끄러워서
아직 남배우는 안와요
지금 신칸센에서 오고 있어요
아직 20분정도 걸린데요
잠깐...
/ 왜요?
에~? 뭐하는건가 하고 생각들어서
싫어?/ 응?
/싫어요?
싫진 않아요
싫지 않아요? 왜?
싫지 않으니까
/ 아 그렇구나...
엄청난 가슴...
닿았어요
뭐가 닿았어요?
뭐가 닿았단 말이야?
에?...
자지
좋아해?
자지 싫어하는 사람도 있어?
무슨컵이라고?
F...F컵...
아 대단해
이걸 안만져 주는거야? (남편이?)
/ 에? 음...
전혀..
왜그래?
/ 이상한곳 만지고 있잖아
어디?
젖꼭지..
남배우 오는거 기다릴래? (아니면..?)
어떡할까?
어떻게할래
조금 해볼까...?
잠깐 ...
방금 스스로 입 벌렸지
알아서 입 벌렸잖아
안벌렸어?
안벌렸어
아 보여져버렸네
스스로 빼봐 하나둘셋에
/ 빼라구? / 응
하나 둘 셋~
/ 하나 둘 셋~?
왜그래 싫어?
싫지 않아
싫지 않아요
싫지 않은데 왜그래
뭘숨기고 있어
아 대단해
저쪽 가서 보여줘
엄청 포동포동하네
잠깐 구멍났네
에~?
/ 엉덩이에 구멍났어
거짓말
엉덩이가 크니까
부끄러워
엉덩이 내밀어봐 이쪽에
반만 벗고 거기까지
싫어?
/ 에~? / 싫어?
안 싫어~
/ 안 싫은거야? / 응
어째서?
왜?
/ 응?
엄청나 가슴
다 안잡혀
뭍혀버렸네 가슴에
뭐가 기분좋아
어디가 기분좋아?
거기
/ 거기라고 하지말고 제대로 말해 어디야
어디가 기분좋아
젖꼭지
이쪽 보고 말해
어디가 기분좋아
젖꼭지
어디..? 어디??
어디? 그만해버린다? 어디?
어디?
보지..
/ 뭐?
보지가 어떻다구?
/ 기분좋아..
제대로 이쪽 보고 말해
/ 에~? / 이쪽 보고 말해
엉덩이 구멍도 보여
/ 응~?
엄청 쌔게 해보자
아 대단해
엄청 이상한 모습 하고 있어 지금
갈것같아
안돼 참아
얼굴 보여줘
/ 에?
있잖아..
/ 에~?
엄청 쑥스럼쟁이구나
응?
/ 쑥스럼쟁이야?
어느쪽? 쑥스럼쟁이 아니야?
시간 없어 진짜
어떻게 하고싶어
어떻게 하고싶은데
어떻게 하고싶어?
제대로 말해봐봐
페라 하고싶어
해도 돼?
안빠는거야?
빨아도돼?
오랜만이지 자지
맛있어
보면서 빨아 / 응?
/ 그래그래
아 대단해 끝까지 왔어
잠깐 깊숙하게 넣어도 돼?
/ 응
괴로워? 싫어졌어?
어느쪽? 싫진않아?
/ 응
그만할까?
뭐?
왜 말을 안해~~
제대로 자지 빨아
손치워 손치워
깊숙하게 간다
왜그래? / 응?
/ 왜그래?
목까지 왔어
/ 싫었어?
괴로웠어?
페라 계속 해봐
카메라 보고
뭐하고있어? 지금? / 응?
/ 뭐하고 있는거야?
먹고있어 / 응??
먹고있어 / 자지를?
/ 응
옆에서 물어봐 그래 물어봐
가슴으로 한번 감싸볼까
감싸졌어?
/ 응
이대로 쌀까? 이대로
싼다구?
/ 응
이쪽봐봐
아, 싼다
손 풀어봐
혀 내밀어봐
입 열어봐
시간없으니까 부인,
/ 응
지금 몇시인가요
에?
6시 전
타임 리미트는?
/ 8시
위험하네
/ 응 위험해
아, 이쪽으로 이쪽으로
/ 안녕하세요
안녕하세요
/ 안녕하세요~ 부인, 잘 부탁해요 / 잘부탁해요
시간 없죠 지금?
/ 괜찮아요 지금은
시간 8시까지 라고 했나요?
벌써 지금 6시 조금 전이긴 한데요
ㅇ_ㅇ 괜찮아요?
우선 진행할까요? 시간 없으니까 / 네
남편분이 귀가하시면..
알겠습니다. 집에 가시기전에
충분히 맛보여 드릴게요 / 네
귀여워라
쿄코라고 합니다.
쿄코라는 이름이군요
키스 해볼까요
쿄코상의 귀여운 혀 보여줘요
지금 막 만나서 어느부분이 성감대인지는 모르겠지만
무슨컵이었죠? 말해봐
응? F컵..
아~~~
훌륭해
쿄코상은 남자아이가 있다고 했죠?
네 1살짜리..
1살??
그럼 아직 젖 나오겠네
/ 네 나와요
벗어봐
적극적으로 벗는구나 스스로~
엄청 잡히는 F컵~
남편이 이렇게 만져줘?
/ 아니... 1년 안했어
뭐 그런거지요...
그래서 오늘 당신이 여기있는거에요
그쵸?
가슴 만지면 기분 좋을래나...
/ 응 기분좋아
기분좋아? / 응
/ 만지고 있는 나도 기분좋아...
귀 약해? / 응
목은?
목도 약하구나
그럼 이제 봐볼까...
이렇게 이쁜 젖을 보기위해
도쿄에서 왔으니까...
역시 나오는군...
이 방...밀크로 적셔버려..
여기에...
고였어
봐봐~ 아이가 먹는 밀크~
위험해
/ 기분좋아?
아이 낳으면 민감해지니까...젖꼭지는..
여자의 젖꼭지란...
수유받아볼까 나에게..
아 좀 뭍었다..
!!
젖꼭지 기분좋아?
/ 응
엄마가 되면 이런것도 참아야겠지
기분좋아?
스스로 말해봐 더 쌔게 해달라던지...
어떻게 해달라던지 말해봐 / 응?
어떻게 하면 좋은지 말해보라구
그렇게 하는게 좋아요
이거이거?
부끄럽구나 아직
오늘 처음으로 이런곳 왔으니까
한번 먹어봐
입
입 열어보라구
좀더 벌려봐
혀도 내밀어봐
빨아보라구
함께 빨자구
아직도 부끄럽구나
어디까지 벌릴수 있어?
여기까지
더 벌려봐
할수있는데까지
안돼 다리 벌리고 있어야지
기분좋게 안된다구
오늘 보지 기분좋게 되고싶지?
그럼 제대로 시키는대로 안하면 안돼
간지럽힐거야
이제 안참아도 돼 본능대로 기분좋게 되도 된다고
잡고있어봐
기분좋게 해줄테니까
안부끄러워해도돼
너의 보지가 전부 보이고있어
자지 넣는 구멍으로써 못쓰고 있었잖아
그만했으면 좋겠어?
더 빨아줘?
/ 응
그럼 말해봐 스스로 말하지 않으면 안돼
하고싶은것은
해줘
/ 뭐를
아까처럼 빨아줘
어디를
/ 여기
여기가 어디야
/ 클리토리스
보지잖아 / 응?
/ 보지잖아
말해봐 보지 빨아달라고
보지..?
빨아줘...
빨아줘.
갈것같아
빨때는 간다고 제대로 말해야지
지금 말했었지?
제대로 간다고 말해야 하는거야..
뒤로 간다
때리는거야
이런거 이상하게 기분 좋을지도 몰라
어때? 어때? 어때?
말해봐...벗겨진 엉덩이가
기분좋아 이렇게 하면
이렇게 하면 기분좋을래나
말할때 말해야돼
갈것같으면 간다고 말해
이쪽봐 이쪽
갈때 얼굴을 보여줘야해
갈것같아
더 해줬으면 좋겠지?
그걸 말로 해야한다고
좀더 만져줘...
제대로 말할수 있잖아..
좋은 아이군
남자를 이렇게 보는건 오랜만이지
만져도 돼
여기에 밀크 뿌려줘
뿌려?
좀더
축축해질텐데
그럼 빨아봐
계속해봐
남성도 그렇게 하면 기분 좋다구
빠는거 좋아?
/ 응
그럼 계속 빨아봐
빨아주세요 계속 빨아봐
설때까지
자지가 어떻게 되가는지 직접 말해봐
단단해졌어
기뻐?
/ 응
보고싶어?
좋아
그럼 같이 빨아볼까
스스로 갖다대라고
그만 해줄까?
/ 응?
그만 하기 싫다면 계속 해달라고 말해야지
더 해줘
계속 빨리고 싶지? / 응?
계속 빨리고 싶은거지?
앉아봐
이 자세에서 자지 만져도 돼
갈것같아!
가,가,가,가버려
너 혼자만 기분좋아져서...
나쁜 부인이네..
자지 감싸봐
모유 엄청 뿌린 다음에
뿌려봐 자지에
이렇게하면 비비기 쉽잖아
기분좋아
이런걸 부인이 하는거야
이쪽보고
기분좋아지는 내 얼굴을 봐
자지가 단단해질수록 기쁘지?
/ 응
더 단단하게 만들자고
자지가 살짝 살짝 보이는게 야해
빨아봐
젖꼭지, 젖꼭지 빨아야지
/ 젖꼭지?
원하는구나 자지를
말안하면 안줄꺼야
시간 없다고
원해..
말안하면....(안줘)
빨리 넣어줘
보고있어? 들어가는거?
/ 응?
들어가는거 보고있구나 / 응
이런 자세로 섹스 해본적 있어?
이런 야한 자세로 해본적 있어?
없어?
이렇게 들어가는거 본적있을래나
갈 것 같노!
그만할까?
빠르게 해줄까?
제대로 말해야지..
가게 해줘?
가게 해주세요
아 이제 갈것 같...
키스 하고싶어?
/ 응
더 깊숙하게 넣어줄게
원하잖아
좋아
본인의 승마위를 기억해봐 부인
자지가 기분좋게
/ 응?
좋아하는 자지를..
갈것 같네
왔구나
오...쿠로야 구나
/ 벌써 하고있구나
바로 할까요?
/ 빨리 해야돼 부인 돌아가야되니까
부인?
/ 부인이에요 / 유부녀냐?
이렇게 밀크도 있어 / 젊은데?
/ 아이 낳아서
정말이네
자지 많은게 좋지?
지금 막 도착하신 거죠?
네, 샤워 안해도 돼?
괜찮지? 자지인데
몇시까지 였죠 부인?
8시까지
시간도 정해져있어?
남편이 돌아오는 시간이래
우선 시간이 없으니까
/ 시간이 없구나
그럼 빨리 세워줘
여러가지 자지를 넣고 싶죠? 부인
부인 갑자기 온 누군지도 모르는 자지 빨고 있어요
3p 해본적있어? / (아니)
/ 없어? / (응)
즐겁겠네
그것도 넣고싶지?
딸쳐줘봐
서야 넣수있어
/ 안 스면 안들어가 이거
열심히 해야 되는데
제대로 안돼 보지에 자지 들어가있어서?
그럼 뺄게 제대로 말해줘야지
보지좀 보여줄래? 저기 앉아봐
다리 벌려줘
흥분해봐 스스로 만져서
부끄러워? 싸본적 없어?
갈것같아 진짜로! 앜!
하고싶어? / 응?
섹스 하고싶어?
하고싶어
만난지 5분도 안됐는데
신칸센에 내려서 몇분 지났어요?
내려서 음.. 한 20분 지났나요?
모유가 나오는구나 대단하네
이거 뿌려줄게
피스톤이 잘될꺼야
질문이 있는데요
거친거 좋아해?
/ 응 좋아해
부인 이런거 해본적 있어요?
기차도시락(에키벤) 체위라고 불러 이걸
(에키벤 : 기차 도시락 / 옛날에 기차에서 승무원이
판매대를 목에 걸고 도시락을 파는 모습과 비슷하여
이런 체위이름이 지어졌다고 합니다)
스스로 움직여봐
(중요하지 않은 대화는 생략합니다...)
처음 3p인데 기분좋아?
/ 응 기분좋아
시간 봐봐 지금 몇시야
몇시?
/ 7시 전
위험하잖아 보지 저쪽으로 돌려
위험하네 시간이
네 진짜 위험해요 시간이
더이상 즐길수 없을수도 있어요
어떡할래? 지금 샤워하고 돌아갈 시간도 없는데
앞으로 1시간 밖에 없는데
어떡할래
어떡하지..
그만해? 자지 빨고 싶잖아
3p 할 기회도 없는데
/ 돌아가기 싫구나
시간 신경 안쓰는거야?
몇시?
빨면서 봐봐 현실을
자지 빨면서
위험하다고 생각되면 뱉어
하고 싶으면 계속 빨고
저기..위험해요
/ 다시 빨아봐
위험해?
/ 위험해요 시간이 정말로
어떡할래요? 여기 자지 한개 더 있는데
할거야 말꺼야? / 이대로 갈수 있겠어요?
한번 더 가실래요?
지금 7시 25분
저기 쿄코상
/ 에!?
7시 25분 / 응 위험하네
남편에게 들켜버리잖아 정말로
그럼 이거 입어봐 / 에?
오카사 사람이 좋아할껏 같네
에? 이거 신으라고?
/ 응 응
신고 있어봐
/ 이게 뭐야?
벌써 젖었네
질퍽질퍽하네
아까 기분 좋았어? 3p
처음이었어?
응 처음
이것도 입어봐
오늘 한번도 남편한테 연락 안했어?
/ 에?
남편한테 연락 안했어?
/ 응
메일도 안보냈어?
뭐라고 보낼꺼야
섹스 해버렸어 라고 보내진 않겠지
기분좋았어 라고 보내거나..
팬티도 입어봐 팬티 팬티
가슴 다 보이네요
젖꼭지가
아 오사카 여자 같은 느낌 나네
/ 응?
오사카 느낌 나기 시작했어
좀더 흔들어봐
이렇게 꼬시면 되잖아 남편도 섹스리스라면
아, 섹스리스 였어?
/ 응
그랬구나
그럼 남편이 하고싶어지는 자세 알려줄게
딱 서봐
잠깐 손가락 빌려줄래
만져봐
남편앞에서 이렇게 하면 바로 할꺼야
기분좋아?
주 몇번정도 섹스 하고싶어?
에~?
매일
매일 하고싶어? 그런데도 안해준단 말이야?
/ 응
항상 머금고 있구나
항상 이렇게 나오는거지?
몸안에 담고 있는것 전부 나오게 해줄테니까
보지도 엉덩이도
스스로 벌려봐 손가락으로
젖었구나 역시
av 촬영하고 나면 섹스가 좋아질거야 분명
이번에 나오고 다시 하고 싶으면 연락 할꺼잖아
보지 기분좋지?
/ 좋아 / 더 기분좋게 해줄게
갈것같아
어떻게 된거야 이게 손가락으로 만져봐봐
손가락 들어간 부분
어떻게 되어있어?
엄청 젖어있어
더 기분좋게 되고싶어?
기분좋아?
/ 엄청 기분좋아..
낼름낼름 옆으로 빨아줘
남편이랑 섹스할때 불알 빨거나 해?
안해?
오늘은 특별한 날이니까 불알 빨아도 돼
자지에 모유 뿌려서 미끌미끌하게 해줘
시간 없잖아
어떡할래?
파이즈리로 끝내고 돌아갈래?
마지막까지 할래?
/ 응
넣을거야? 넣고싶어?
응 넣고싶어
7시 45분입니다 아쉽지만
/ 위험하네 시간이
좀더 하고싶어
/ 돌아가는게 좋지않아?
(아니)
/ 그럼 넣을때까지 할까?
아 넣고싶네
섹스 기분좋지?
/ 응
시간 위험하지 않아?
응 위험해 이제 8시
8시 다되가
/ 8시가 다되가? 더 기분좋은 자세 있는데
흥미있어?
그 남편이 안해주는 자세
흥미는 있는데..
해볼래 ? 기분좋아 질꺼니까
내 자지 기분좋아?
/ 응 기분좋아
3p 어땠어 아까
겁나 좋았어
겁나 좋았어?
av 촬영 어때?
에~..
즐거워..
엄청 위험해요 지금 시간이..
어떡하지.../ 쿄코상...
안돌아가도 되지않아?
안돼!
집에 돌아가는거랑 기분좋은거랑
뭐가 우선이야?
기분좋은쪽
혀에 쌀꺼니까 혀 내밀어
정액 받을수 있게
혀 내밀어!
내밀어
아 나온다 혀 내밀어
내밀고 있어
보여줄래?
입 벌려볼래?
빨아줘
아 시간 지났어 지금...
돌아갈꺼야?
돌아가? 꽤 지났어 시계 봐봐
위험해 시간이
또 하고 싶으면 또 연락해
네
위험해!
/ 위험해?
몇시죠 지금?
8시 지났어
위험해요?
혼날꺼같아
괜찮아요 우선 빨리 나갈 준비 합시다
누구한테 혼나?
남편한테..
위험해?
/ (끄덕)
기분좋은걸 우선한다더니...
잠깐 옷 가져 올테니까 기다려봐
정말 위험하니까
/ 응
우리들..아니 우리들이 아니지
나도 돌아가지 않으면 안되니까
나도 도쿄로 돌아가야 하니까
/ 응
빨리 돌아갑시다
이렇게 타이트한 촬영은 굉장히 드믄 경우야
타이트하게 시간이 없는게
어땠어?
즐거웠어 기분도 좋았구..
참고있던건 해소됐어?
/ 응
또 하고 싶다고 생각했어요
바이바이!
bye bye~
갈아입어 정말 남편한테 혼나니까